एडमिन को सपोर्ट करें। kissasia.cam या dramacool.li पर देखें।
बिलकुल चौकन्ना।
आप और नया लड़का
क्या आप लोग हाल ही में करीब आए हैं?
क्या गलत?
उससे दूर रहो। मुझे उससे नफरत है।
वह बिलकुल ही बेलगाम है।
और एक एकांतप्रिय व्यक्ति।
अगर वह इतना ही स्वतंत्र स्वभाव का है,
वह क्यों नहीं रुका?
मादक पदार्थों के क्षेत्र में?
वह हमारी टीम में क्या कर रहा है?
वैन,
श्री हान का अभी-अभी नारकोटिक्स विभाग से तबादला हुआ है।
और वह गुप्तचर था।
वह उस तरह से काम नहीं करता
क र ते हैं।
समझ में आता है।
समझ में आने वाली बात तो बिलकुल नहीं!
मैं गया हूं
मैं कई सालों से इस टीम का हिस्सा हूं।
जब झू शामिल हुए
दस्ता,
वह तो बस एक बच्ची थी।
उसने ऐसा कैसे किया?
क्या आप कप्तान बनकर पैराशूट से उतरेंगे?
कौशल, वरिष्ठता या बुद्धिमत्ता में,
वह झू का मुकाबला नहीं कर सकता।
सही?
चलो, वान।
मुझे इसमें शामिल मत करो।
ध्यान!
788 बार में हत्या की सूचना मिली।
आस-पास की सभी इकाइयाँ,
अभी जवाब दीजिये।
ऊपर।
श्री हान से संपर्क करें।
कदम!
जाना!
जल्दी करो!
चरणों को ध्यान से देखें!
अंदर मत जाओ!
पुलिस!
कहाँ है वह?
अभी भी अंदर ही हूँ।
लेकिन...
मुझे ठीक से नहीं पता कहाँ!
माफ़ करें।
यहाँ आओ।
वो कहां है?
उस तरफ गया।
दूर हो जाओ!
तुम मुझे अकेला क्यों नहीं छोड़ते?
मेरा दोस्त!
नीचे आओ।
नीचे उतर आओ। यह खतरनाक है।
चलो, नीचे उतरो।
चलो बात करते हैं।
मैं यहाँ क्यों हूँ?
हाँ।
यहाँ आओ।
चलो भी।
यह मैं हूं।
तुम्हारा दोस्त। इधर आओ।
हाँ, इधर आओ।
आराम से और धीरे-धीरे।
आप मुझे कुछ भी बता सकते हैं।
यहाँ आओ।
ध्यान से।
जाना!
क्या चल रहा है?
सुश्री झू,
ऊपर वाले कमरे में चाकूबाजी की घटना की सूचना मिली है।
हम खाली कर रहे हैं
भीड़।
मुझे जाने दो!
यहाँ!
इधर आओ, सब लोग!
श्रीमान हान!
सु!
आ रहा है!
क्षमा मांगना!
मेरी सहायता करो।
कृपया इसे मत छोड़ो।
मैं जान से हाथ नहीं धोना चाहता हूं।
जाने दो!
आओ मदद करो!
मुझे जाने दो!
श्रीमान हे.
पीछे हटो! आगे मत बढ़ो!
रुको!
चिकित्सक!
तुम ठीक हो?
चिकित्सक,
क्या वह ठीक है?
वह बेहोश है, लेकिन सांस ले रहा है।
वैन।
वह कैसे?
अचेत।
अभी भी उसकी नब्ज़ चल रही है।
हमें उसे अस्पताल ले जाना होगा।
स्थिति क्या है?
सुबह।
क्या सब ठीक हो गया?
चोट लगी?
एक हथियारबंद लुटेरे को पकड़ा।
झांग,
उसे अंदर ले जाओ।
ठीक है।
पीला पड़ा चेहरा। खराब दांत। पाला लगना।
उसे गंभीर सजा हो सकती है।
यह तो विशुद्ध रूप से मादक पदार्थों की तस्करी का कौशल है।
क्या आप पूरी तरह से ठीक हो गए हैं?
हां, अब मैं ठीक हूं।
अच्छा, हमारे पास एक नया मामला है।
अभी इस पर काम शुरू करें।
ठीक है।
मेरा एक सवाल है।
क्या कोई और कारण था?
इस बार वापस आने के लिए?
बस एक नया वातावरण चाहिए था।
अच्छा।
अच्छा काम करो।
मैं करूँगा।
श्री गाओ,
श्री बाई ने कहा
हमारे नए फोरेंसिक प्रमुख
आज आ रहा है।
वह शायद लगभग यहाँ पहुँच ही गया है।
नमस्ते।
मैं नया फोरेंसिक प्रमुख हूँ।
क्यूई सिज़े।
नमस्ते,
मैं गाओ युआन हूँ।
नमस्कार, श्रीमान क्यूई।
मैं फॉरेंसिक इंटर्न हूँ।
किउ लांज़ी.
क्या हमारे पास रक्त का नमूना है?
उस आदमी का
जो 788 बार से गिर गया
कल रात?
अभी - अभी आएं हैं।
क्या मैं इसे देख सकता हूँ?
हां चलो चलें।
इस तरह.
ली यीकी.
32 वर्षीय, ली शहर से।
वह नशीली दवाओं के सेवन के लिए अनिवार्य पुनर्वास में था।
तीन माह पहले,
वह हे शहर आया।
हमने साक्षात्कार लिया
गवाहों
कल रात।
उनमें से कोई भी उसे नहीं जानता था।
और उन्हें पता नहीं था
उसने किसी पर हमला क्यों किया?
ऐसा प्रतीत होता है
हिंसा की एक आकस्मिक घटना होना।
हम केवल
जब वह उठ जाए तो कारण का पता लगाओ।
शी,
सीढ़ियों से फुटेज निकालें
छत तक।
हाँ।
वह क्या कर रहा है?
क्या वह पागल हो गया है?
क्या उसने कुछ देखा?
वह पूरी तरह से होश में नहीं है।
वह खुद से बात कर रहा है।
नशे में धुत होने के क्लासिक लक्षण।
शी,
मैंने आपको जो वीडियो भेजा है, उसे चलाकर देखें।
यह ली यिकी है, लगभग 30 मिनट पहले।
हमले से पहले।
क्या वे किसी तरह का समझौता कर रहे हैं?
अच्छा, रुक जाओ।
मैंने गिरफ्तार किया
यह आदमी
बियानन में नशीली दवाओं के भंडाफोड़ के दौरान।
वह जियांग फी है,
एक ड्रग डीलर।
गाओ युआन.
मुझे रक्त का नमूना संभालने दीजिए।
ठीक है।
श्रीमान हे,
क्या मैं पूछ सकता हूँ?
आपको ये वीडियो कहाँ से मिले?
नहीं।
मैं यहाँ तीन महीने से हूँ
और काफी लोगों से मुलाकात हुई।
हाँ।
कोई भी तरीका ठीक है।
यदि इससे समस्या का समाधान हो जाता है।
ठीक है, हम अभी इसका समाधान कर रहे हैं...
तुम यहां क्यों हो?
क्या आप सुश्री झू हैं?
मैंने अभी शुरुआत की है
यहां के नए फोरेंसिक प्रमुख के रूप में।
मैं क्यूई सिज़े हूं।
नमस्ते,
मैं झू क्विंग्यू हूं।
मैने तुम्हारे बारे में बहुत कुछ सुना है।
ली यीकी की रक्त संरचना
आगे और तुलना की आवश्यकता है।
कृपया एक क्षण।
ठीक है।
फिर मैं बाद में आऊंगा।
धन्यवाद, श्रीमान क्यूई।
श्रीमान हान!
मैंने वांग कियांग के नेटवर्क का पता लगाया।
उसे शायद पता हो
जियांग फी.
चल दर।
महोदय,
मैंने आपको सब कुछ बता दिया है।
मैं सिर्फ एक उपयोगकर्ता हूं।
वैसे भी यह मेरा पहला अनुभव नहीं है।
तुम जो करना चाहते हो करो।
क्या ये आपका आखरी जवाब है?
हेरोइन, केटामाइन,
मेथ और एक्स्टसी।
महोदय,
मैं उन्हें खरीद नहीं सकता।
मैं आमतौर पर बस कुछ ले लेता हूँ...
ईंधन।
राहत के लिए।
ईंधन?
खर-पतवार।
मैं उन्हें खरीद नहीं सकता।
तो क्या आप सशस्त्र
हमले और लूटपाट का सहारा लेंगे?
जी नहीं।
बस इतना ही था।
ईंधन प्राप्त करने के लिए।
मैं सिर्फ यही करता हूँ
जब मेरे पास पैसे नहीं होते।
क्या आप उसे जानते हो?
वह एक डीलर है।
और आप? क्या आप भी इसमें शामिल हैं?
क्या आप दोनों साझेदार हैं?
आप कब से इस क्षेत्र में काम कर रहे हैं?
यह कब शुरू हुआ?
मैं सिर्फ ड्रग्स लेता हूँ।
मैं सिर्फ एक उपयोगकर्ता हूं, विक्रेता नहीं।
यह आदमी...
जियांग फी.
जियांग फी ने क्या किया
इसका मुझसे कोई लेना-देना नहीं है।
मैं कभी इसमें शामिल नहीं रहा हूँ
अपने व्यवसाय के साथ।
जी हाँ, महोदय।
आपको उसका नाम कैसे पता चला?
वह कहाँ रहता है?
श्री क्यूई,
यहाँ हैं
ली यिकी के ड्रग टेस्ट के नतीजे।
हमने हर चीज की जांच की
सूची में।
ली यिकि साफ़ है.
कच्चा हीरा।
क्या इसकी जांच की गई थी?
कच्चा हीरा...
यहाँ।
कुछ साल पहले, रॉ डायमंड सूचीबद्ध किया गया था
एक प्रमुख लक्ष्य के रूप में।
यह भी सूची में है।
परिणाम भी नकारात्मक रहा।
श्री क्यूई,
क्या आप सुझाव दे रहे हैं?
क्या ली यीकी कच्चे हीरे का उपयोग कर रहा था?
लेकिन उस मामले में
वह बंद था, है ना?
मैंने सुना है कि गिरोह के सरगना को गोली मार दी गई है।
मूत्र परीक्षण का परिणाम आ गया है। यह पॉजिटिव है।
धन्यवाद।
ओह, सुश्री झाओ,
मैं आपसे कुछ पूछना चाहता हूँ।
यह क्या है?
क्या आप
किसी भी पदार्थ के बारे में जानना
जो कारण बन सकता है
मतिभ्रमकारी प्रभाव?
एक ड्रग डीलर?
अभी भी जांच जारी है।
क्या आपने किसी दवा के बारे में सुना है?
इसे रॉ डायमंड कहते हैं?
कच्चा हीरा?
हाँ।
मैंने सुन लिया।
हमारा ब्यूरो
कई साल पहले बहुत बड़ा प्रयास किया था
इसे सड़कों से पूरी तरह मिटाने के लिए।
कच्चा हीरा
इससे मस्तिष्क को गंभीर क्षति पहुंचती है।
और इससे मतिभ्रम भी हो सकता है।
जिससे हिंसा उत्पन्न होती है।
मैंने कई मौतों की जांच की है
वे इससे जुड़े हुए थे।
मुझे याद है कि यह आखिरी मामला था।
वह 17 साल की लड़की थी।
रॉ डायमंड ने उसे बनाया
मस्तिष्क क्षति से पीड़ित होना
और वनस्पति अवस्था में आ जाते हैं।
मेरे वर्षों के अनुभव से,
कच्चा हीरा
यह सबसे खतरनाक मतिभ्रम पैदा करने वाला पदार्थ है।
जियांग फी यहाँ रहता है?
सावधान रहें। ड्रग डीलर बेताब हैं।
जियांग फी
उसके कई छिपने के ठिकाने हैं।
लेकिन वह असल में किस फिल्म में है...
आप के लिए होगा
आप लोग खुद ही इसका पता लगा लीजिए।
कोई ज्ञात दवा नहीं
ली यीकी के सिस्टम में।
जियांग फी को ढूंढना ही एकमात्र रास्ता है
जानने के
उसका संबंध
इस मामले के लिए।
हमने जियांग फी को ढूंढ लिया है।
श्रीमान हे,
फोरेंसिक टीम ने एकत्र किया
कई अधूरी और धुंधली छापें।
की तरह लगता है
अधिकतर तो सामान्य ट्रेसिंग प्रक्रियाएं होती हैं।
सारा डेटा यहीं है।
श्री क्यूई,
आस - पास।
श्री क्यूई.
स्थिति क्या है?
हाथ-पैरों की त्वचा पर झुर्रियां पड़ना,
शायद भीगने के कारण।
लेकिन वहां बाथटब होने के कारण,
तल में पानी होना सामान्य बात है।
मैंने पूरे शरीर की जांच कर ली है।
कोई स्पष्ट चोट नहीं।
श्री क्यूई,
बिना किसी आघात के,
क्या आप कारण का पता लगा सकते हैं?
मेरा प्रारंभिक आकलन यह है
गंभीर नशा
और एक डिसुलफिरम जैसी प्रतिक्रिया,
जिससे श्वसन तंत्र प्रभावित होता है,
दौरे,
हृदय संबंधी विकार,
संभावित
सदमे के साथ,
जिसके परिणामस्वरूप तीव्र
हृदय गति रुक ​​गई और मृत्यु हो गई।
सेफालोस्पोरिन और अल्कोहल,
एक घातक मिश्रण।
इसलिए यह एक आकस्मिक मृत्यु है।
ठीक है, अभी के लिए।
तथापि,
सटीक कारण
केवल पुष्टि की जा सकती है
पोस्टमार्टम के बाद।
गाओ युआन,
शव को ब्यूरो भेज दें।
मैं शव परीक्षण करूंगा।
ठीक है।
क्यूई सिज़े।
आपने यहां स्थानांतरण का अनुरोध किया था।
आपका उद्देश्य क्या है?
और आप, हान फेंग?
आप अचानक मादक पदार्थों की श्रेणी से हट गए।
जासूसी कार्य के लिए।
क्यों?
जियांग फी के एक से अधिक आवास हो सकते हैं।
वैन।
फिर से कुंदू जाओ।
पता लगाइए कि किसी ने उसे देखा है या नहीं।
ठीक है, मैं कपड़े बदलकर बाहर चलता हूँ।
शी,
जियांग फी की हालिया गतिविधियों पर नज़र रखें।
खासकर पिछले दो दिन।
मुझे तैनात रखें।
समझ गया।
सुश्री झाओ,
मैं विष परीक्षण छोड़ दूंगा।
आपको।
आपका धन्यवाद,
मेरा कार्यभार
यह काफी हल्का होगा।
और मुझे देर रात तक जागना कम पड़ेगा।
धन्यवाद।
इसकी प्रशंसा करना।
मैं जाकर दवा के नमूनों को व्यवस्थित करता हूँ।
श्री क्यूई,
मैं तैयारी करने जाता हूँ
शव भंडारण इकाई
और भरें
यह रिपोर्ट।
मैं पोस्टमार्टम रिपोर्ट का काम संभाल लूंगा।
आप शव को संग्रहित करते हैं।
ठीक है।
श्री क्यूई,
मैं इस दृश्य को रिकॉर्ड कर लूंगा।
और शव को बाद में भेज दें।
ठीक है।
श्रीमान हे,
क्या आप
ली यीकी पर जियांग फी की जांच कर रहे हैं?
या फिर अपने खुद के लेन-देन के कारण?
जब मैं बियानन में नारकोटिक्स विभाग में था,
वह धंधा कर रहा था।
और छापेमारी के दौरान वह भाग निकला।
वह अब भी ड्रग्स का धंधा कर रहा है।
मैं उसे खुद पकड़ना चाहता हूँ।
मन करता है
वह ली यिकि से जुड़ा हुआ है।
लेकिन आपको यह पता होना चाहिए,
अगर जियांग फी की मौत वाकई दुर्घटना में हुई थी,
उसका मामला
इसका कोई लेना-देना नहीं है
हमारे पास।
यह नोटबुक
उसे नारकोटिक्स विभाग में जाना होगा।
ठीक है। मुझे पता है।
जियांग फी का पोस्टमार्टम पूरा हो गया है?
श्रीमान हे.
जियांग फी का शव...
क्या गलत?
क्या कोई निष्कर्ष निकला?
नहीं... कुछ नहीं मिला।
मैं ड्यूटी पर नहीं हूँ, श्रीमान हान।
मैं जा रहा हूं।
श्रीमान हे.
क्या आपने कभी ऐसे मामले का सामना किया है?
क्या इसमें आपके आसपास का कोई व्यक्ति शामिल है?
मैं एक पुलिसवाला हूँ।
मैं जिसकी भी जांच कर रहा हूं,
मैं अपना काम करूंगा।
आप अभी किसके साथ काम कर रहे थे?
आपके दिमाग में क्या है?
नहीं। बिलकुल भी नहीं।
मैं जा रहा हूँ, श्रीमान हान।
क्या गाओ युआन ही हमेशा से
रिपोर्टों का काम नहीं संभालते रहे हैं?
मुझे जवाब दें।
यह फोरेंसिक लैब है।
मैं फोरेंसिक विभाग का प्रमुख हूं।
क्या मैं रिपोर्टों को संभाल नहीं सकता?
क्यूई सिज़े,
आप दूसरों को मूर्ख बना सकते हैं।
लेकिन मै नहीं।
आपने यहां स्थानांतरण का अनुरोध क्यों किया?
आप कैसे हैं?
हान फेंग.
नमस्ते?
सुश्री झू,
कैमरे में कुछ रिकॉर्ड हो गया।
आकर देख लीजिए।
ठीक है, मैं अभी आता हूँ।
श्रीमान हे,
कैमरे में कुछ रिकॉर्ड हो गया।
चलिए, एक बार देख लेते हैं।
हेलो? सुश्री झू।
आप कहां हैं?
मैं...
मैं आपको कुछ कहना चाहता हूँ।
जियांग फी के शव के बारे में।
ठीक है।
श्री हान और मैं होंगे
दस मिनट में फोरेंसिक लैब में।
ठीक है।
सुश्री झू, श्री हान,
मुझे एक संदिग्ध व्यक्ति दिखाई दिया।
जियांग फी के घर के पास।
यह व्यक्ति जियांग फी का पीछा कर रहा था।
सीधे उसके घर तक।
हमने उस बार के फुटेज की भी जाँच की।
उस रात से।
वह व्यक्ति भी वहां मौजूद था।
इसे खेलने।
हुई, बार का फुटेज चलाओ।
क्या आप चेहरे पर ज़ूम कर सकते हैं?
एक पल।
क्षमा मांगना।
वास्तव में खेद।
श्री क्यूई.
मुझे बहुत खेद है। मैंने आपको वहां नहीं देखा।
मुझे कुछ करना है।
मैं जा रहा हूं।
कोई बात नहीं।
किउ लांज़ी.
किउ लांज़ी?
लांज़ी?
वह मर चुकी है।
श्रीमान हे.
क्या आपने कभी ऐसे मामले का सामना किया है?
क्या इसमें आपके आसपास का कोई व्यक्ति शामिल है?
क्या मैं रिपोर्टों को संभाल नहीं सकता?
आपने यहां स्थानांतरण का अनुरोध किया था।
आपका उद्देश्य क्या है?
जाना।
हान फेंग?
आप क्या चाहते हैं?
आप पर
किउ लान्ज़ी की हत्या का संदेह है।
मेरे साथ आइए।
हमारे विभाग में हत्या होना अभूतपूर्व है।
हमें इसे जल्द से जल्द हल करना होगा।
हमें जनता को जवाब देने की जिम्मेदारी है।
क्यूई सिझे हमारे सहकर्मी हैं।
क्या आपके पास कोई ठोस सुराग है?
यदि नहीं,
आप यूं ही किसी पर उंगली नहीं उठा सकते।
जियांग फी के आवास के पास से प्राप्त फुटेज
और 788 बार
श्री क्यूई को दिखाता है
घटनास्थल पर मौजूद था।
और क्या?
किउ लैंज़ी ने मुझे बुलाया
उसकी मृत्यु से पहले।
हेलो? सुश्री झू।
आप कहां हैं?
मैं... मैं आपको कुछ बताना चाहता हूँ।
जियांग फी के शव के बारे में।
हमारे ब्यूरो के कैमरे से पता चलता है
किउ लान्ज़ी ने आखिरी बार जिस व्यक्ति को देखा था
क्यूई सिज़े था।
हान फेंग.
आपका क्या अंदाजा है?
मैं सुश्री झू से सहमत हूँ।
मैंने किउ लान्ज़ी को उनकी मृत्यु से पहले देखा था।
वह परेशान लग रही थी।
श्रीमान हे.
क्या आपने कभी ऐसे मामले का सामना किया है?
क्या इसमें आपके आसपास का कोई व्यक्ति शामिल है?
आपके दिमाग में क्या है?
नहीं। बिलकुल भी नहीं।
क्या आपको लगता है कि इसका संबंध क्यूई सिझे से है?
यदि ली यीकी और जियांग फी के मामले
क्यूई सिझे से जुड़े हुए हैं।
तो किउ लान्ज़ी को क्या मिला होगा?
जियांग फी के शरीर पर
क्या यही बात क्यूई सिझे को उसे मारने के लिए मजबूर कर देगी?
हमें कानून लागू करना होगा
सभी के साथ निष्पक्ष और न्यायसंगत व्यवहार किया जाए।
चिंता मत कीजिए, श्रीमान बाई।
सबूत खुद ही सब कुछ बता देंगे।
अगर आपने कैमरे की तरफ देखा होता,
आपको पता होगा
मैं हत्यारा नहीं हूँ।
जियांग फी के घर क्यों जाना है?
जब ली यिकी ने किसी पर हमला किया था, तब आप वहीं मौजूद थे ।
और आप उनसे मिलने अस्पताल गए थे।
क्यों?
में पढ़ रहा था
शहर के समस्याग्रस्त इलाके।
क्योंकि मैं सिर्फ
एक फोरेंसिक परीक्षक नहीं हूं।
मैं भी एक पुलिसकर्मी हूँ।
क्या तुम्हें लगता है
क्या हम इस बात पर विश्वास करेंगे?
हाँ, हान फेंग।
आपने मुझ पर कब विश्वास किया है?
ली यिकि,
जियांग फी,
और किउ लांज़ी।
आप उनकी प्रत्येक मृत्यु से पहले उपस्थित हुए थे ।
आप इसे कैसे समझाएंगे?
संयोग?
क्या आपको यह विश्वसनीय लगता है?
मुझे लांजी की मृत्यु का कारण बताओ।
और मैं समझा दूंगा।
क्या आपने इसी समय बदलाव किया था?
किउ लैंज़ी की पानी की बोतल?
गाओ युआन का प्रारंभिक निष्कर्ष
क्या यह सच है कि किउ लान्ज़ी की मृत्यु
पोटेशियम साइनाइड के कारण हुई थी?
इस बोतल पर आपके पैरों के निशान हैं।
इसे समझाइए।
क्षमा मांगना।
उसके बोतल उठाने के बीच
और हमें उसका शव मिल गया,
केवल तीन मिनट ही बीते।
आपको शक है कि मैंने पानी में जहर मिलाया है?
क्या पानी की जांच की गई थी?
क्या उसमें साइनाइड पाया गया?
तथ्यों की सही जानकारी प्राप्त करें।
हम आपसे पूछताछ कर रहे हैं।
हमें यह मत बताओ कि हमें अपना काम कैसे करना है।
पोस्टमार्टम रिपोर्ट से पहले
और लैब के नतीजे आ गए हैं।
हमें कुछ नहीं कहना है।
अच्छा।
हम नतीजों का इंतजार करेंगे।
श्रीमती किउ, आपके नुकसान के लिए मुझे खेद है।
आप निश्चिंत रहें। हम हत्यारे को ढूंढ निकालेंगे।
ठीक है, इसे मुझ पर छोड़ दो।
श्रीमान हे.
किउ लान्ज़ी की मृत्यु
साइनाइड विषाक्तता से ही हुई थी।
लेकिन
उस पानी में साइनाइड नहीं पाया गया।
और साइनाइड नहीं पाया गया।
श्री क्यूई के सामान में।
परिणाम आ गए हैं।
किउ लान्ज़ी की मृत्यु पोटेशियम साइनाइड के कारण हुई।
उसने आपको जहर दिए जाने से ठीक पहले ही संपर्क किया था।
बताएं।
और वो पानी?
क्या इसमें साइनाइड है?
आपको बोतल पर मेरे उंगलियों के निशान मिले,
तो आपको शक है कि मैंने
पानी में साइनाइड मिलाया था?
और बोतलों को बदल दिया।
जिसके कारण लांजी ने उसे पी लिया और उसकी मृत्यु हो गई।
लेकिन आपको साइनाइड नहीं मिला।
पानी में,
मेरे सामान में,
या लांजी के आसपास कहीं भी।
इसलिए
आपका निष्कर्ष किसी भी प्रमाण पर आधारित नहीं है ।
लेकिन एक चिकित्सा परीक्षक के रूप में,
आपके पास कई
अवसर और तरीके होंगे।
पोटेशियम साइनाइड घातक होता है।
एक स्पर्श भी घातक है।
अगर मैंने लांज़ी को जहर दिया,
इसके केवल दो ही तरीके हैं।
पहला,
मैंने उसे देखा
साइनाइड का सेवन करें
और मैंने उसे मरते हुए देखा।
लेकिन उस समय मैं ब्यूरो में नहीं था।
तो यह असंभव है।
दूसरा,
मैंने उसे खाना दिया
साइनाइड से युक्त,
और उसने चलते ही उसे खा लिया।
कार्यालय में।
फिर उसकी मृत्यु हो गई।
उस तर्क के अनुसार,
यह सिर्फ मैं ही नहीं होऊंगा।
इस ब्यूरो में कोई भी व्यक्ति,
या फिर उन सभी लोगों से भी जिनसे वह मिली थी
उसके यहाँ से चले जाने के बाद
वह हत्यारा हो सकता है।
एक व्यक्ति की साइनाइड विषाक्तता से मृत्यु हो जाती है।
फिर भी आप निर्धारित नहीं कर सकते
साइनाइड कब या कहाँ
दिया गया था।
क्या तुमने कभी सुना है
दूरस्थ जांच?
भले ही आप वहां न हों,
दृश्य और शरीर
पूरी कहानी बताओ।
किउ लान्ज़ी ने तस्वीरें क्यों लीं?
जियांग फी के शव का?
उसने क्या खोजा?
मुझे जियांग फी की पोस्टमार्टम रिपोर्ट देखने दीजिए।
आपको एक तरफ हट जाना चाहिए
इन दो मामलों से।
हमारे पास अन्य चिकित्सा परीक्षक भी हैं।
हर मामले को आपको ही संभालने की जरूरत नहीं है।
क्या आप सचमुच विश्वास करते हैं?
मैं प्रशिक्षु को मार डालूंगा
मुझे तो मुश्किल से ही पता था?